美的很美的很 张三丰耍过的桃木剑
王重阳手抄的道德经
小龙女用过的
裹脚布
拿走拿走
哎哎哎 这把刀是什么来头啊
赤焰刀 东方不败用过的 不要动
这是我的东西 我凭什么不能动
什么时候成你的了
这些东西都是各大派掌门送给我的礼物
你们 你们不要欺人太甚啊
哟 你还学会用成语了啊
还给我
你把它还给我
不要动 你要是能用成语造个句子
我就让她还给你
你说吧 什么成语
我想想啊 就是刚才那个 欺人太甚
郭芙蓉你不要欺人太甚
跟我有什么关系
重造一个 不许说你白大哥 也不许说我
你们仨不要欺人太甚
我看你才是欺人太甚
换一个
情真意切
你叫我用情真意切造个句子
对呀 你赶紧造呀
造了呀 你叫我用情真意切造个句子
你 你这造得是个啥嘛
那不管 反正我造了 你把东西还给我
美不死你 老白 把东西拿出去 藏好了
小贝
你把东西还给我
我把全部的各大派掌门都招回来
杀得你们片甲不留
知道什么叫削铁如泥 吹毛立断吗
拔根头发放上一吹
当然不是放在刀鞘上是放在刀刃上
真的假的 你给我看看
别动
你不说吹毛立断吗 你拔出来我看看刃
别动 再动我点你啊
我就看一眼
葵花点穴手
这么点小事就把他给点了
摸菜刀的手敢动这把刀
答应我再也不动了
我怎么才能让你相信呢
眨眼
葵花解穴手
哇哇哇
一看刀鞘就是好刀 好刀
邢捕头
拔出来看看
这刀不是我的
不是我的
小气劲儿 我就是看看吗
那个邢捕头你吃点儿啥
让大嘴给你做去
不不不 我马上就离开这儿了
上回锦衣卫把衙门给踩塌了
我得上京城找他们要银子去
哎呀 那你这一走得几天呐
快则十天半月 慢就不好说了
您要是走了
咱们镇的治安怎么办啊
这不还有小六嘛 小六子
小六
我今天来呀 就要打个招呼
各位 我不在的时候
还请各位多关照点儿
这小子是个杠头
又不会来事儿
千万别让他胡来
最重要的是 别让他喝酒
有酒我自己还留着喝呢
不知啥时候回来 留个念想啊
六儿
师父
放心吧 师父
师父 包儿
师父 您早点回来
回去吧 啊
坐这儿 坐这儿
有酒吗
你个小破孩 你喝啥酒啊你还
他也知道酒壮怂人胆
闻过酒味吗
我又不是没喝过
以前在北岗的时候
谁家结婚 都得请我喝酒
一喝就是好几碗呢
哎呀 三岁长胡子
你看你那小老样儿
你咋不说你喝好几坛
好几缸呢
是 要吹就往大里吹
那着多唬人呐
你们
怎么着 怎么着
别拦我 还别拦我
好不容易碰一酒仙
我不得讨教两招 啊
拿酒来
大嘴 拿酒去
正好这剩半碗 先把这喝了吧
这熊孩子 疯起来拽都拽不住
真不愧是属虎的
有啥说法嘛
势如疯虎
你还狐假虎威呢
呀哟 这个词你都会用了
只要是贬义词
就没有她不知道的
谁说的 我还知道褒义词啊
那你说一个
出水芙蓉
哎 这个不错唉 再说一个
入土为安
嫂子她打我
那你就乖一点儿吗
哎 那我要学乖了
你就把那些东西还给我
哎呀 嫂子不要你的东西
就要你快快乐乐 平平安安
那你把东西还给我 我就快乐了
那种快乐是短暂的
对咱们女人来讲
真正的快乐就是嫁个好男人
然后一生一世地伺候他
这话我不同意啊
为什么不是他伺候咱们呢
看到了吧
这就是她嫁不出去的原因
追我的人多了
我是挑花了眼
是吓破了胆吧
你什么意思啊
你自己说的呀
别人在后面追 你就在前头逃
一边逃一边嚎 快来救救我啊
谁要救了我 我就嫁给谁
不管是瞎子聋子瘸子疤子
够了
不会吧
我的隔山打牛终于练成啦
快走
等等我
快说
姓什么 叫什么
从哪儿来的 到哪儿去
谁能证明 要不然我铐了你们我
展堂 这是干啥呢吗这是
喝多了
哎呀 你还坐着
咋不拦着他呢
我拦啥呀 就喝了半碗
真是的 小六儿
他们可都是店里的客人
跟你师父也都挺熟的
既然跟我师父熟
谁能说出我师父的尊姓大名
我就放他走
说不上来了吧
喂喂喂 你有完没完
你信不信我排你啊
你还敢恐吓本捕快
没你们事儿了 走
你留下
你怎么着
你还想砍我 来来来
我铐了你 我
我怎么真把你给铐上了
你敢铐我
喝多了
我我我给你想法打开啊
不行 燕小六 燕捕快
你把话给我说清楚
我犯了什么罪 凭什么铐我
我不是故意的
刚才的情形你也看见了
帮我求求情啊
大哥
大姐
大嘴
大秀才
大妹子
想让我帮忙
想想想
有个条件
您说您说
你那铐子借我玩两天
胡闹嘛 铐子能随便借你玩吗
那算了
小郭姐姐 他早就跟我说了
像你这号人 就得铐一铐 杀杀威风
我跟你拼了
出不去呀
活该
你们敢铐我
不是我 是他
我们都不是故意的
不是故意的
这铐子能自己长我手上来
你这叫啥话嘛
刚才的情形你又不是没有看到
大家闹着玩的嘛
堂堂的朝廷官员
是让你们铐着玩的嘛
啥时候成朝廷官员了你
你不就是捕快吗
不要拿捕快不当干部 燕捕快
啥也别说了
今天找不出铐我的理由来
这事儿没完
那你还让不让我们活了
你们要能找出铐我的理由来
这事儿就算完了
找不出来我就哪也不去了
就在这儿呆定了
那你还让我们做不做生意了
找不出铐我的理由来
你就等着到大牢里做生意吧
渴了 倒水
小郭
我铐着呢
我去我去
来喝
慢点喝慢点喝 不要呛着了
我也好渴
给
燕捕快
你还没有娶亲吧
你不都知道吗
我娘说了
当上捕头给我物色一个
那得等到啥时候去啊
我是说 趁着年轻 工作不忙
赶紧把事情办了吧
我倒是想跟谁呀
你这个条件
谁不想嫁呀
你就跟我说
只要你肯这事情就包在我身上
真的
我啥时候骗过你呀
那你都喜欢什么样子的
我喜欢那种
眼睛大大的
睫毛长长的
鼻子高高的
身材小小的
耳朵软软的
牙齿白白的
对对对 你怎么知道的
您说的那是驴
小六
燕捕快 你说的这个
我还真有个合适的人选
要不我现在就带你看看去
还是改天再去吧
为啥吗
你们还没找出铐我的理由来呢
我怎么能走啊
那你就铐着吧 憋死你
小六快跑 小六
我砍死你这小畜生
人家是朝廷的人
你放不放手
你放不放 我不放
哎哟
我最得意的
能吃饭能拿刀的右手啊
展堂保重
燕小六 你还说你是个捕快呢
你看你这怂样 回家喝奶去吧
李大嘴 你说嘛呢
好
今天要不砍死我
我就不是燕青的第十九代玄孙
来吧
我改天我再砍死你
改天你再坐大牢
哎 你怎么不害怕呀
我不表示我害怕了吗
这多像
他们演得太假
你早就看出来啦
一直没戳穿
就想看看他们
到底玩出嘛花样来
哎呀妈呀
我把嗓子喊哑他都不信啊
杀人不行 咱就放火
那把房子点了咋办
没事儿就来点儿小烟
我来点
你
你以后也许会是个好捕快
现在不是吗
差得远咧
什么味儿啊
好像嘛东西烧焦了
着火啦 快跑
着火啦 着火啦
你信吗
不信 戏太假了
我也不信
哎哎哎 说啥呢
说咱戏太假
演成这样不错了
这年头哪有好演员呐
哎
你说要真着起火来 咱俩怎么办
真着火 拿刀砍啊
砍哪里呀
砍栏杆
栏杆要砍不断呢
那就照这砍
照这儿怎么砍
把手砍了你不就能逃命了吗
哎呀 里面说啥了吗
好像 小六让小郭把他手砍下来
那咋办呀
赶紧进去呀 小郭要是真动手
咱全完了
她真能砍啊
哎
你还挺大公无私的嘛
那是 身为捕快心系百姓
一只胳膊算得了什么
行 有种
我记你这个人情了
就当你已经为我砍了一只手
赶紧的呀
她居然说她领他这个情
呀 这样的男人才叫爷们儿
不行 我得进去问问
大嘴 再听听
他又说啥了
小六说
如果我不死 就是他们死
哪个他们呀
我们彻底完啦
完不了
大不了我去顶罪好了
你就不要在捣乱啦
我没有在捣乱吗
我是在报答你对我的养育之恩
小贝 你终于长大啦
嫂子也算没白疼你
那这个表现算好吗
算呀
那就把东西还给我
啥东西
你自己说的只要我表现好
就把礼物还给我 拿来吧
去
里面还说啥呢
人生和理想
我的理想 是当一个好捕快
你已经是一个好捕快了呀
我爹说过 一个好捕快
就是不能让好人受一点儿委屈
也不能让坏人尝一点儿甜头
嗯
你能帮我个忙吗
帮什么忙
你先把眼睛闭上 我再告诉你
好吧
好了 来吧 睁眼吧
你噘嘴干吗
啊啊 你无耻
你打我干吗
你说呢
我后背痒痒
想请你帮忙 一次挠个痛快
你就打我
对不起啊
那来吧
哪啊
上上上
下下下
左左左
右右右
上上 下下 左左 右右
左三圈 右三圈
脖子扭扭屁股扭扭
做运动
你你 还有你
你把我带走吧
带你去哪儿啊
衙门呐
是打是骂 是关是罚 随你便
对不起 我帮不了你
为什么
因为我是个好捕快
一个好捕快
绝不让好人受半点委屈
也不让坏人尝一点甜头
也就是说
这个事儿就这么算了
谁来把这链子弄开
我来
别动
砍坏了怎么办
砍不坏
这把刃削铁如泥
吹毛立断
小贝 把刀放下
凭什么 这是我的
你的你的 是你的呀
但是等你长大之后才能给你
我已经长大了呀
你看
你真的想要这把刃
嫂子我跟你说
这不是刀而是我的第一份礼物
你老说等你长大等你长大
那得等到什么时候啊
我除了那床破被子以外什么都没有
你看人家邱小冬
连金库钥匙都归人家管
那是因为人家小冬懂事
难道我不懂事吗
难道我连自己的东西都管不好吗
我连这点信任都得不到吗 嫂子
小贝
这件事情是嫂子不对
确实没有考虑到你的感受
从现在起
你的东西全部由你自己处置
嗯 嫂子谢谢你
我一定不会让你失望的
嫂子相信你啊
拿去吧 轻点儿砍啊
砍坏了你赔
哪那么多废话 闪开
小心一点儿
断了断了断了
真是把宝刀啊 莫掌门
哟哟 客官里边请
我那个铐子你们给我放哪儿了
都断成两截了 还有啥用啊
当然有用啦
也算我没白冒这个险吗
冒啥险呐
那火又没真烧起来
要真烧起来倒还好了
看他还敢不敢那么镇定自若
哎呀
秀才你这个人就是酸的很
小贝站住 哪几来的关东糖
我同学给的
哪个同学
说了你也不认识
老白
站住 听见没有
大人 这刀真是我换来的呀
几根关东糖
就换了这么一把削铁如泥的宝刃
你当小爷没做过生意 啊
说从哪儿来的
莫小贝
你自己说的我东西都由我自己处置的
我让你处置
走走
我再问你最后一遍 说不说
大人 我冤枉啊
知道嘛叫好捕快吗
绝不让好人受一点委屈
也不让坏人尝一点甜头
说 不说
跟我走
你还敢拒捕
好啊
帮我照顾好我十八姨太
她未来的婆婆
你妈
对
看刀
刀下留人
哎呀 你说你也是的
你大白天带个铐子你吓唬谁呢
给
你以为 这是屠龙刀啊
我没让你砍铐子
那你什么意思吗
来 照这砍
手起刀落 不会很疼的
要不然咱俩谁都逃不了 快快快
你你你
没用 我自己来
哎哎 拿过来
又怎么的了
我留下来陪你
你可想好了
你连人都没嫁过呐
我
你不也没娶过吗
好
今天我就豁出去
我就舍命陪淑女了
小六
小郭
你能帮我个忙吗
不会又是挠痒痒吧
不
我有那么大魅力吗
有
我有钱
先给我来十串糖葫芦
又说梦话
十串吃得完吗你
魔镜魔镜告诉我
小六要的是什么
你
就是你 把钱交出来
还敢抢钱了 太不像话
醒醒小贝 小贝
嗯 怎么了
老实交代 刚才梦见啥了
我梦见
我去买糖葫芦
摆摊那老头收完钱他不给我东西
喔 这么回事儿
那是得抢
继续睡吧啊
你就为这事把我吵起来啊
行了行了 别生气了
明天赔你一串糖葫芦啊
不行两串
一串糖山药 一串糖葫芦
行行行
但你得先答应我一件事儿
什么事儿
哎呀
小六还来不来 不来我上学了啊
小贝小贝
来了来了 好好问啊 问出来有奖
没问题 小郭姐姐
那个第一个问题啥来着
笨死了
如果我和你师父同时掉进水里
你先
什么味儿啊 这是
泔水味儿 好好的泔水车
非不让进城了 这不活折腾人嘛
这不为了环保吗
省得味大 哩哩啦啦熏人
那你就不怕累人呐
要不你来 站着说话不嫌腰疼
小六哥你有空吗 我想采访你
采访 嘛意思
就是问问题
你先坐 你先坐
第一个问题是
如果我和你师父同时掉进水里
你先救谁
你说嘛
你先等着啊
笨死了小贝
不是你 是我 我
我说的就是我呀
不是我
是小郭
站在你面前这个人
明白了吗
噢
去吧 去吧
小六哥 你再过来一下
你坐你坐
我再问你啊
就是小郭姐姐和你师父同时掉进水里
你先救谁
你嘛意思啊
没什么意思啊
你到底先救谁吗
是不是我师父出嘛意外了
是不是啊
我师父到底怎么的了
我哪知道他怎么的了
那她为嘛问我这个问题
她问你 你问我干吗呀
不是我
是她让我说的
跟我没关系啊
糖葫芦我不要啦
你们俩慢聊 我上学去啦
郭芙蓉
我师父到底怎么的了
我再给你最后一次机会
我我 我就不说
你说不说
不说不说就不说
你有本事砍我好了
你砍死我 砍死我
我求求你了 郭小姐
我师父到底怎么的啦
是死是活 你倒给我个准信儿
起来先
郭女侠 我就这么一个师父啊
咋了这是 小六
你问她吧
你欺负他了
我 我懒得跟你解释了
你告诉我
小六
佟掌柜
姐在呢 姐在呢
哎呀 这个死小郭 真是的
咋了
不要哭了 我找她去啊
你不要哭 我这儿还要做生意
听明白了没有
不好意思啊 慢吃啊
咋的这是 羊癫风又犯了
可不敢让秀才听见
要不又把筷子塞她嘴里
就为了这个事儿呀
怎么 不可以啊
不是不可以
就为这
展堂你倒是说话呀
你要想知道小六喜不喜欢你
你直接问不就完了吗
对呀
那多不好意思呀
你不好意思啊
那我给你问去
别别别
要问岔了又招出什么事来
我直接问小六
喜不喜欢我们小郭
对呀
他要说不喜欢怎么办
那你不就知道答案了吗
你是不是怕小六不喜欢你呀
不可能
他要不喜欢我 他会为我砍手吗
换个人照样儿
说不定剁脚都行呢
你不信
那咱试一试
试试
怎么试啊
方法你不要管
只要能证明小六不喜欢你
就算我俩赢 对呀
那他要喜欢我呢
就算你赢嘛
放你一个月的探亲假
放她一个月
这可是你说的啊
我说的呀 但是要是你输了
以后泔水桶归你倒
你倒啊
那大嘴干吗呀
他拎不动 现在泔水车不让进镇
从咱这儿到镇门口一里多地呢
那就跟小六商量商量吗
商量不早商量啦
还用你说 小六那个怪脾气
什么怪脾气 那是原则
原则
你赶紧想想办法
把你那个傻问题遮过去吧
赶紧想吧
羊顺风又犯了
一果
一颗一颗
一颗陆户习习门
这咋整啊不认字
来来来
一颗六扇门新星的诞生
这嘛意思啊
小郭那个问题呢
是想从人际关系和专业知识方面
对你进行一系列的测试
如果通过了 就说明你是个好捕快
你早说呀
瞧把我吓得
你赶紧吧
还是原来那个问题
如果我和你师父同时掉水里
你会先救谁
那肯定先救你嘛
我的问题问完了
我师父他会狗刨
如果不会就对不起啦
他的问题答完了
无所谓
那毕竟是人家师父呀
下一个问问题
第二个问题啊
在这世上你最最喜欢谁
那还用问嘛 我师父啊
除了你师父
那就是
我七舅姥爷 他三外甥
还有我四姑 四婶
他小堂弟
还有我十六姨她
第二个老公的小姨子第三个妹夫
够啦 除了你们家亲戚
沾一点亲的都不行
沾亲不行
那可就得想想了
那你就在咱镇上找 对呀
那就是二丫了
东街宋寡妇她闺女
养那条狗
逮谁咬谁 就不咬我
跟我好极了
必须得是人吗
废话
那可有点麻烦了
不麻烦 就在我们店里找
在你们店里找
那就是
老白
必须得是女的
女的
那就是你
必须是姓郭的
下一个问题
第三个问题啊
你最想和谁共进晚餐
必须是我们店里的啊 而且是女的
用不用姓郭
不用
那就佟掌柜呗
为什么呀
跟你吃饭 不用付帐
你不傻啊
那嘛 我还得巡街
回头再聊啊
留步诸位留步
咋样 认输了吧
认输了吧
他这叫欲盖弥彰 越喜欢谁
他就越说不出口
否则他为什么要逃
啥话都让你说了 那我们说啥呀
你们就不用说 光看就行了
看什么
醋海翻波
来了来了
六啊 来来
走这么快上哪儿去呀
你有嘛话说说
你别老拉拉扯扯的行不行
喝杯茶不行啊
我衙门里还有事儿
我得赶紧回衙门
六儿 这点儿面子都不给
走走走 进屋喝杯茶 喝杯茶
你们赶快点儿 我真的赶时间
快得很 水正在烧 稍等片刻 啊
秀才
你还没有算完呢
就快算完了
你有什么事儿吗
也没什么事儿
就是想找你聊一下下吗
你能等我算完账再聊吗
不行嘛
人家都巴巴等了你一下午了
就是想跟你说说话了啦
这个
我知道你想说什么
你就是看我干活累了
想过来给我捶捶腿
不是的
你知道吗
我最喜欢的就是你这种含蓄内敛的性格
我是说真的
你从来不会说假的
这是我最喜欢你的地方
你裙子脏了
啊
怎么会这样子啊
你坐的地方有块墨迹
我刚才就想跟你讲 一直不让我说
那
那你会帮人家洗吗
不用说了 我知道你的答案
那好啊好啊
呆会你自己洗完裙子之后啊
就帮我把这个桌子也擦一下下
谢谢你了啊
看什么看 没见过美女啊 还看
水呢
早着呢 还在烧着
要不先回吧
回去吧
这说嘛呢
让我喝茶 茶也不上来
让我看了半天白戏
也听不懂说什么
这不坑我吗
实在对不住了
要不晚上再来啊 来吃晚饭啊
他怎么走啦
在这儿没翻起波 人家回家翻去了
这招不行 我就再用一招
还用一招
最后一招呗 不成就算了
我就不信他的心是铁打的
先说好 到什么程度才算
你说 你说
以小六的性格
要他亲口说出来恐怕不太现实
那他不说 我们怎么知道呢
你呆会再看吗
你说 他一会儿要动手了
那算不算
废话 你抽他一耳光
他不动手才怪呢
哎呀 我说的不是那个动手
你脑子是不是长东西了
行了行了
你们就睁大眼睛看看郭女侠的魅力吧
那可是小六啊
小六你等急了吧
他们人呐
他们有事儿 咱们先吃
咱们先吃 不太好吧 等等他们吧
放心 用不着你掏钱
来来来 先喝一杯
我不喝酒啦
不喝酒啊 行啊
吃菜好了
来 张嘴
我自己夹 我自己夹
哎呀
怎么的了
筷子掉地上了
换一双 给
不要嘛 我就要这一双
那你捡起来呗就在你那儿呢
人家腰疼啦
那就像我这样 扎个马步
再使个手捞
你胳膊长 准能捡得到
胳膊酸啦
那就用脚夹
拿两脚一夹
一接
连腰都省得弯了
你就不能帮我捡捡
行行行 我帮你捡我帮你捡
那还差不多
你脚踩着是嘛意思啊
没什么意思啊
躲开
我打死你
你什么意思你
你什么意思
看不起我就直说
没必要拐弯抹角羞辱我
谁羞辱你啦
少来这套 你自己心里清楚
大不了以后不来了
你爱来不来
我打死你 我打死你
什么人呐这是
还在生小六的气吧
我犯得上跟他生气
嫂子你过来看
每一道呢 就代表一句
什么人呐这是
我知道了
你先出去啊
我跟你小郭姐姐聊两句话吗
听话啊
哎呀 喜欢不喜欢
是不能强求的
谁强求啦
我又不喜欢他
那你折腾个啥吗
我折腾
是因为跟你打了赌啊
你还嘴挺硬的
我一直想问你一句话啊
如果没有那天的砍手事件
你还会喜欢他吗
应该不会吧
那就说明你不喜欢他
为什么
因为
如果一个人他让我感激
能够愿意把命都交给他
如果一个人让我感动
那我就愿意把自己都交给他
明白吗
总有一天你会明白的
哎 掌柜的
我想求你帮我个忙
帮啥忙
明天 我想试最后一次
还有最后一次啊
你试你试
不要伤心就行啊
我心里有数的
你就帮我绣一个荷包
就绣鸳鸯
我想把他送给小六
要是小六收下呢
就算我赢了
要是小六不收的话
就算你赢
嗯 那就预祝你成功
走了
绣好看一点儿啊
什么人呐这是
从开门一直望到现在
你说你不累呀 啊
人家找他有事儿吗
哟哟 现在连人名儿都不说了
直接成他啦
他好啦 他干嘛了啦
他冷了啦 他饿了啦
排山倒海了啦
没打着了啦
什么味儿啊
还是泔水味
再这么折腾下去 我这条胳膊算废了
只当锻炼身体了
生命在于运动
你咋不运动运动呢
站着说话不嫌腰疼 要不你拎
小六 你来啦
来了
怎么着
你怕什么呀 我又不打你
给
嘛玩意儿
这是小郭给你绣的荷包
干啥呀
行啊 小郭
还学会绣企鹅啦
这是鸳鸯
小六 鸳鸯
对不起 我不要
为什么
因为
我是个捕快
捕快怎么了
这两天 你们想干嘛
我心里一清二楚
不就是泔水车不让进城的事儿吗
那是现行的规定
谁也别想走后门
谁谁想走后门啦
不想走后门最好
我燕小六虽然说脑子笨
但是并不糊涂
从我当捕快的第一天起
就给自己立下了规定
一不收礼 二不讲情 三不吃请
小恩小惠想通路子
简直白日做梦
美人计 想都别想
我输了
但我输的心甘情愿
我终于知道感激和感动的区别啦
那敢情好呀
预祝你下次成功
我宣布
从今天起 所有的泔水都由我来拎
你要嫌累 我可以帮你拎
但泔水车
打死也别想进城
不进不进 打死也不进
还有上次那测试没做完
可以继续做吗
没问题啊
上次 做到哪道题
最想和谁共进晚餐
你最想和谁共渡余生
还得从你们店里选吧
对呀
那就
小郭吧
小六啊
你为啥要选小郭呢
她为了我
连泔水都拎了
我再不选她
她非得咬死我
下一道题
可怜的小郭呀
感情的路 慢慢熬吧
最终熬成了芙蓉婆
你说嘛呢